Exercício 1 - imprime os valores abaixo da diagonal principal de uma matriz 10x10.
Exercício 2 - lê o arquivo "dados para poupança programada" e faz uma simulação com os valores utilizando as regras de cálculo da poupança.
Exercício 3 - lê informações do funcionário, separa os 10 que possuem menor salario, todos que possuem salário superior a 10 salários mínimos e aqueles que possuem 5% para mais ou para menos da média dos salários e armazena todas essas informações em um arquivo txt.
Exercício 4 - lê os dados dos clientes e permite fazer uma busca por código.